il più bel colore del mondo è il blu il
blu blu e l'infinito e il mare e il
cielo è la più bella parola del mondo e
bio bio è la vita
pinocchio è qui a byoblu per la vita per
l'azzurro vorrei dire ma dobbiamo
accettare che un governo di corrotti di
immorali di incapaci di piccoli modesti
non eletti ma nominati e anche gli
eletti nominati per esempio di maio
hanno minato la grillo perché senza
grillo che è sparito lo si sarebbe di
mario conte poi un parrucchiere che
tolto al mestiere è stato forse
parrucchiere e anche un ruolo di troppo
rilievo informa che il caso che fosse ha
dominato presidente del consiglio il
quale con il decreto 12 del 12 ottobre
del 2020 sono gli eventi ufficiale
finanzia con 50 milioni con 50 milioni
di euro le emittenti radiofoniche
televisive dicendo vi diamo i soldi se
voi vi assoggettate a diffondere i
messaggi che noi rimaniamo sulla
prevenzione o sulla repressione del coro
che cosa vogliono fare del coronavirus
avendo sbagliato tutto vendo nato
indicazioni sempre sbagliate non avendo
fatto nulla di veramente utile
pretendono di comprare delle emittenti
alla fame dando loro soldi in cambio di
essere portavoce del regime
ecco questo è quello che io chiamo
fascismo forse non ne facevo fosse il
comunismo
certamente però è l'opposto della
democrazia è una voce dello stato che
finge di dare libertà per le emittenti e
le ricatta dando soldi solo se esse
promuova dalla propria politica di merda
ecco è chiaro che bocca accetteranno io
non farei un operazione sofisticata
un'operazione byoblu prenderei questi
interventi e fare qualche adattamento
dove c'è scritto abbracci e baci sono
proibiti a baci abbracci non sono
proibiti
i bracci cambiando pochi lettere si
ottiene un risultato perfetto quindi
prendete i 50 milioni e mettetelo nel
culo mettetelo nel culo
mettetegli e il nome il culo a chi ha
colpe
insomma felice